Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
Doesn't she look familiar?
Nampak tak dia kenal?
What's her name again?
Siapa nama dia lagi?
She's all over my feed.
Dia melayan suapan saya.
My university life,
Kehidupan universiti saya,
the one I thought would start out perfectly,
yang saya fikir akan bermula dengan sempurna,
is now turning into a big mess.
kini bertukar menjadi kekacauan besar.
Look.
Tengok.
- I think I've seen her somewhere. - I know, right?
- Saya rasa saya pernah melihatnya di suatu tempat. - Saya tahu, kan?
Oh...
Oh...
Are you okay?
awak okay tak?
Thank you.
terima kasih.
Hey, is she the girl in the video?
Hei, adakah dia gadis dalam video itu?
Wait, she is!
Tunggu, dia!
Yeah, you're right.
Ya, awak betul.
She looks just like her.
Dia kelihatan sama seperti dia.
It all started from this ridiculous video
Semuanya bermula dari video yang tidak masuk akal ini
that I can't even remember how it happened.
yang saya tidak ingat bagaimana ia berlaku.
[The night before]
[Malam sebelumnya]
And it happened with this senior I really don't like,
Dan ia berlaku dengan senior ini yang saya tidak suka,
or maybe we can just call her my enemy.
atau mungkin kita boleh panggil dia musuh saya.
♫Never thought the world'd brought you close♫
♫Tidak pernah terfikir dunia telah mendekatkan anda♫
♫Never knew I'd be the one daydreaming the most♫
♫Tidak pernah tahu saya akan menjadi orang yang paling banyak bermimpi♫
♫Don't know when it all began,♫
♫Tidak tahu bila semuanya bermula,♫
♫Suddenly, I can't get you off my mind♫
♫Tiba-tiba, saya tidak dapat menghilangkan awak♫
♫Guess you are the sweetest kind♫
♫Rasa anda adalah jenis yang paling manis♫
♫Every time you are near, I feel at ease♫
♫Setiap kali awak dekat, saya rasa tenang♫
♫There's a warmth in me that has increased♫
♫Ada kemesraan dalam diri saya yang telah meningkat♫
♫You're the one coloring my sky♫
♫Awak yang mewarnai langit saya♫
♫Every time you are near, I feel at ease♫
♫Setiap kali awak dekat, saya rasa tenang♫
♫You're too cute, no way I can deny that♫
♫Awak terlalu comel, saya tidak boleh menafikannya♫
♫You're my comfort zone, don't let go of me♫
♫Anda zon selesa saya, jangan lepaskan saya♫
♫Grilled chicken, The Matrix style♫
♫Ayam bakar, The Matrix style♫
♫Nearly got shot, almost died♫
♫Hampir ditembak, hampir mati♫
♫Duck to the left, dodge to the right♫
♫Itik ke kiri, mengelak ke kanan♫
♫Bullets missed, finally survived♫
♫Peluru terlepas, akhirnya terselamat♫
♫Grilled chicken, The Matrix style♫
♫Ayam bakar, The Matrix style♫
♫Nearly got shot, almost died♫
♫Hampir ditembak, hampir mati♫
♫Duck to the left, dodge to the right♫
♫Itik ke kiri, mengelak ke kanan♫
- ♫Bullets missed, finally survived♫ - Let me introduce myself.
- ♫Peluru terlepas, akhirnya terselamat♫ - Izinkan saya memperkenalkan diri saya.
My name's Jane,
Nama saya Jane,
Jarin Tiansawangwarp.
Jarin Tiansawangwarp.
I'm a freshman in the Faculty of Fine and Applied Arts.
Saya pelajar baru di Fakulti Seni Halus dan Gunaan.
I chose this major
Saya memilih jurusan ini
simply because I love drawing comics.
semata-mata kerana saya suka melukis komik.
And why do I love it?
Dan mengapa saya menyukainya?
It all began with reading tons of them.
Semuanya bermula dengan membaca banyak daripada mereka.
The more I read, the more I wanted to draw
Semakin saya membaca, semakin saya ingin melukis
and tell my own stories.
dan menceritakan kisah saya sendiri.
At first, I was just doodling for fun,
Pada mulanya, saya hanya mencoret untuk berseronok,
but people actually liked it.
tetapi orang sebenarnya menyukainya.
As my followers grew,
Apabila pengikut saya bertambah,
ToonDenie reached out to me.
ToonDenie menghulurkan tangan kepada saya.
And that's how I started earning money even before graduating high school.
Dan itulah cara saya mula menjana wang walaupun sebelum menamatkan sekolah menengah.
Here's yours.
Ini milik anda.
Next, please.
Seterusnya, sila.
- What's your name? - It's Pong.
- Siapa nama awak? - Ia Pong.
Pong?
Pong?
Here.
Di sini.
Next, please.
Seterusnya, sila.
What's your name?
siapa nama awak?
It's Jane.
Ia Jane.
Jane?
Jane?
Why are there so many Janes in our major this year?
Mengapa terdapat begitu ramai Jane dalam jurusan kami tahun ini?
There are a lot.
Terdapat banyak.
We're only halfway through,
Kita baru separuh jalan,
and there are already three Janes.
dan sudah ada tiga Jane.
Now it's the fourth Jane?
Sekarang ini Jane yang keempat?
Right? We've already got both male and female Janes.
Betul ke? Kami sudah mempunyai Jane lelaki dan perempuan.
So many Janes.
Begitu ramai Jane.
I can be Janie, then.
Saya boleh jadi Janie, kalau begitu.
We've already got one there.
Kami sudah mempunyai satu di sana.
Alright, then what's your full name?
Baiklah, apakah nama penuh anda?
It's Jarin,
Ia adalah Jarin,
Jarin Tiansawangwarp!
Jarin Tiansawangwarp!
Okay.
Okay.
I'll add one syllable from your first name, then.
Saya akan menambah satu suku kata daripada nama pertama anda, kemudian.
That'll be unique.
Itu akan menjadi unik.
Sounds great.
Kedengaran hebat.
Here.
Di sini.
- Thank you. - No worries.
- Terima kasih. - Jangan risau.
Next, please.
Seterusnya, sila.
- I'm Som. - Som?
- Saya Som. - Saya?
[Jane(Will)]
[Jane(Will)]
JaneWill?
JaneWill?
JaneWill go where?
JaneAkan pergi ke mana?
I can't believe it.
Saya tidak percaya.
Who would've guessed he'd mash "Ja" in my first name that means "will"
Siapa sangka dia akan tumbuk "Ja" dalam nama pertama saya yang bermaksud "akan"
into my nickname?
ke dalam nama samaran saya?
Seriously, who would have a name that ends with a modal verb?
Serius, siapa yang akan mempunyai nama yang berakhir dengan kata kerja modal?
I mean, sure, the name's a bit odd,
Maksud saya, pasti, nama itu agak ganjil,
but they don't have to laugh that hard about it.
tetapi mereka tidak perlu ketawa sekuat itu.
Whatever.
apapun.
For the next four years,
Untuk empat tahun akan datang,
there's no way I'm befriending Cake.
tidak mungkin saya berkawan dengan Kek.
Cake,
kek,
here you go.
di sini anda pergi.
Aw...
Nah...
You bought these for us?
Anda membeli ini untuk kami?
Thanks, JaneWill.
Terima kasih, JaneWill.
Which one do you want?
awak nak yang mana?
That one.
yang itu.
Nope, take this one.
Tidak, ambil yang ini.
Well, anything can happen, I guess.
Nah, apa-apa boleh berlaku, saya rasa.
I was so sure I'd never be friends with her,
Saya sangat yakin saya tidak akan pernah berkawan dengannya,
but what happened that day turned it all around.
tetapi apa yang berlaku pada hari itu mengubah semuanya.
I'll take this, this, and this, please.
Saya akan ambil ini, ini, dan ini, tolong.
[Jane(Will)]
[Jane(Will)]
That'll be 140 baht, please.
Tolong jadi 140 baht.
I forgot my wallet.
Saya terlupa dompet saya.
But I can pay by scanning.
Tetapi saya boleh membayar dengan mengimbas.
Wait...
tunggu...
Hey!
Hei!
Gosh...
Aduh...
What's going on?
Apa yang berlaku?
Why now?
Kenapa sekarang?
Come on.
Ayuh.
Here.
Di sini.
You can pay me back later.
Awak boleh bayar saya balik nanti.
Take it for now.
Ambil sekarang.
From that moment on,
Sejak saat itu,
all my anger just disappeared.
semua kemarahan saya hilang begitu sahaja.
It felt like we were actually destined to be friends.
Terasa seperti kami ditakdirkan untuk berkawan.
As for Waii,
Bagi Waii,
we met because she forgot to bring a pen to class.
kami berjumpa kerana dia terlupa membawa pen ke kelas.
Next thing I knew,
Perkara seterusnya yang saya tahu,
the three of us were basically inseparable,
kami bertiga pada dasarnya tidak dapat dipisahkan,
close enough to talk about anything.
cukup dekat untuk bercakap tentang apa sahaja.
We even ended up with a group name: The Nosy Diggers Club.
Kami juga berakhir dengan nama kumpulan: The Nosy Diggers Club.
There you are!
Di sana anda!
You guys done hunting for the seniors' signatures?
Korang dah habis memburu tandatangan senior?
I've only gotten ten of them, Meen.
Saya hanya mendapat sepuluh daripadanya, Meen.
What? Why's that?
apa? Kenapa begitu?
I've almost gotten all of them now.
Saya hampir mendapat kesemuanya sekarang.
Blame it on her.
Salahkan dia.
What? Why are you blaming me?
apa? Kenapa awak salahkan saya?
If you hadn't been so picky about the elevator,
Jika anda tidak begitu cerewet tentang lif,
we would've had so many more.
kami akan mempunyai begitu banyak lagi.
Gosh, do you wanna fight?
Gosh, awak nak lawan ke?
- Bring it. - Stop.
- Bawa. - Berhenti.
Do not fight, girls.
Jangan bergaduh, perempuan.
Wait, can you tell me what actually happened?
Tunggu, boleh awak beritahu saya apa sebenarnya yang berlaku?
So, Cake has this elevator instinct.
Jadi, Cake mempunyai naluri lif ini.
If the left one is on its way,
Jika yang kiri dalam perjalanan,
she'll tell us to wait for the right one
dia akan memberitahu kami untuk menunggu yang betul
'cause she feels it'll be quicker.
kerana dia rasa ia akan menjadi lebih cepat.
But she was wrong.
Tetapi dia salah.
So it was all in your head?
Jadi semuanya ada dalam kepala awak?
Fine.
baiklah.
Next time, you two can go by yourselves.
Lain kali, kamu berdua boleh pergi sendiri.
- I'm out. - Aw, don't be mad.
- Saya keluar. - Aw, jangan marah.
I mean, you can't put all the blame on her.
Maksud saya, anda tidak boleh meletakkan semua kesalahan kepadanya.
- Right. - Gotta blame those seniors, too.
- Betul. - Kena salahkan senior itu juga.
Exactly!
Tepat sekali!
They're impossible to track down.
Mereka mustahil untuk dikesan.
Right? Finding them
Betul ke? Mencari mereka
is even harder than finding a boyfriend.
adalah lebih sukar daripada mencari teman lelaki.
Honestly,
secara jujur,
those seniors are just looking for ways to mess with us freshmen.
senior-senior tu baru cari jalan nak kacau kita orang baru.
You think so?
Anda fikir begitu?
That's possible.
Itu boleh.
Wait, I remember it now.
Tunggu, saya ingat sekarang.
Especially that jerk...
Terutama si brengsek itu...
Ugh, I couldn't stand him the moment I saw him.
Ugh, saya tidak tahan dengannya ketika saya melihatnya.
What was his problem?
Apa masalah dia?
Who are you talking about?
awak cakap pasal siapa?
- What was his name again? - What was it?
- Siapa nama dia lagi? - Apa itu?
- Oh, I know. - It's on the tip of my tongue.
- Oh, saya tahu. - Ia berada di hujung lidah saya.
He's Tang-oh. You know him?
Dia Tang-oh. Awak kenal dia?
Oh...
Oh...
- The one with funny hair? - Yeah.
- Yang berambut kelakar? - Ya.
- How funny. - The male senior...
- Sungguh kelakar. - Senior lelaki...
- My head... - Gosh...
- Kepala saya... - Astaga...
That is too funny.
Itu terlalu kelakar.
This angle, okay?
Sudut ini, boleh?
Alright. Take stunning shots, okay?
Baiklah. Ambil gambar yang menakjubkan, okay?
Snap,
Snap,
snap,
snap,
snap.
sentap.
Wow, did you really have to work this hard, Darin?
Wah, adakah anda benar-benar perlu bekerja keras ini, Darin?
Perfect, isn't she?
Sempurna, bukan?
Yeah.
Ya.
Why did you stop, JaneWill?
Kenapa awak berhenti, JaneWill?
Cake!
kek!
What?
apa?
I bet that senior doesn't like me.
Saya yakin bahawa senior tidak menyukai saya.
Who?
WHO?
That one with the denim jacket.
Itu dengan jaket denim.
Wait,
tunggu,
that's Dai, the campus queen from last year.
itulah Dai, ratu kampus tahun lepas.
She was the campus queen?
Dia adalah ratu kampus?
Yeah, that's her!
Ya, itu dia!
Seriously, why would she hate a goofy newbie like you?
Serius, kenapa dia membenci newbie bodoh seperti anda?
'Cause you're an eyesore?
Kerana anda seorang yang menyedihkan?
I don't know.
saya tak tahu.
But girls looking at girls, what else could it mean?
Tetapi gadis-gadis yang melihat perempuan, apa lagi maksudnya?
Aren't you just imagining things?
Bukankah anda hanya membayangkan sesuatu?
No, I'm not.
Tidak, saya tidak.
This is already the fourth time.
Ini sudah kali keempat.
You sure about that?
Anda pasti tentang itu?
- Did your dad call? - Stop.
- Adakah ayah anda menelefon? - Berhenti.
So that means...
Jadi maksudnya...
you've also looked at her four times already.
awak juga sudah empat kali memandangnya .
Otherwise, you wouldn't have known she looked at you.
Jika tidak, anda tidak akan tahu dia memandang anda.
I mean, I just felt like I was being looked at!
Maksud saya, saya hanya rasa seperti sedang dipandang!
Did you accidentally do something to upset her?
Adakah anda secara tidak sengaja melakukan sesuatu untuk membuatnya kecewa?
Who's upset? What happened?
Siapa yang susah hati? Apa yang berlaku?
Should we fight?
Patutkah kita bergaduh?
No, it's nothing.
Tidak, bukan apa-apa.
Just go back to sleep.
Baru sambung tidur.
Dai?
Ayuh?
Wow!
Wah!
This is amazing, Darin.
Ini hebat, Darin.
Your sketch is amazing.
Lakaran anda sangat mengagumkan.
Check this out, everyone.
Semak ini, semua orang.
Good linework not only improves your design skills,
Kerja garisan yang baik bukan sahaja meningkatkan kemahiran reka bentuk anda,
but also makes your work admired by others,
tetapi juga membuat kerja anda dikagumi oleh orang lain,
empowering you to design with confidence.
memperkasakan anda untuk mereka bentuk dengan yakin.
Let's give Darin another round of applause, everyone.
Mari berikan Darin satu lagi tepukan, semua.
- Darin! - Yes?
- Darin! - Ya?
Are you planning to submit it to some kind of competition?
Adakah anda merancang untuk menyerahkannya kepada beberapa jenis pertandingan?
You're giving us a hard time.
Anda memberi kami masa yang sukar.
Work harder, then.
Bekerja lebih keras, kemudian.
Ugh!
Ugh!
Whose sketch is this?
Lakaran siapa ini?
Prarong...
hujan...
Yes, Professor.
Ya, Profesor.
What kind of sketch is this?
Apakah jenis sketsa ini?
Gosh,
astaga,
even elementary kids can do better than this.
budak sekolah rendah pun boleh buat lebih baik dari ini.
I won't approve work like this.
Saya tidak akan meluluskan kerja seperti ini.
Go redo it.
Pergi buat semula.
Come on, Professor Erika.
Ayuh, Profesor Erika.
Argh!
Argh!
It's Erika Barbara!
Ini Erika Barbara!
Address me by my full name,
Hubungi saya dengan nama penuh saya,
or you'll lose twice the points.
atau anda akan kehilangan dua kali mata.
Remember that!
Ingat itu!
Come on.
Ayuh.
Please, Professor Erika Barbara!
Tolong, Profesor Erika Barbara!
Erika Barbara!
Erika Barbara!
Your sketch is too good.
Lakaran anda terlalu bagus.
Do you know Dai's Facebook or Insta?
Adakah anda tahu Facebook atau Insta Dai?
Why do you want it?
Kenapa awak mahukannya?
My business.
urusan saya.
What?
apa?
None of your business.
Bukan urusan anda.
Jeez, you b*tch.
Ya ampun.
Don't say that to anyone else, alright?
Jangan cakap begitu kepada orang lain, ya?
So, do you know her Insta?
Jadi, awak kenal Insta dia?
What?
apa?
Be pipe-tient.
Jadilah paip-tient.
It's patient!
Memang sabar!
[An architecture student]
[Pelajar seni bina]
Thanks.
Terima kasih.
Who are you guys talking about?
Siapa yang kamu cakapkan?
Ask Cake for that.
Minta Kek untuk itu.
I'm busy right now.
Saya sedang sibuk sekarang.
[An architecture student]
[Pelajar seni bina]
Gosh,
astaga,
you're posing with the faculty sign!
awak bergambar dengan tanda fakulti!
No need to put it in your bio.
Tidak perlu letak dalam bio anda.
[Pretty, the one who took it]
[Cantik, orang yang mengambilnya]
[It was me]
[Itu saya]
[It's supposed to be 'architectural']
[Ia sepatutnya 'seni bina']
She's never really thrown shade at anyone, though.
Dia tidak pernah benar-benar melemparkan naungan kepada sesiapa pun.
And she hasn't replied to any comments.
Dan dia tidak membalas sebarang komen.
She only liked them.
Dia hanya menyukai mereka.
[When are you taking me out for hot pot?]
[Bila awak nak bawa saya makan periuk panas?]
Why does she hate me, then?
Mengapa dia membenci saya, kemudian?
Hello?
Hello?
Oh...
Oh...
Yes, Elf?
Ya, Elf?
So, Jane,
Jadi, Jane,
any sign of your new project yet?
ada tanda projek baharu anda lagi?
Well...
Nah...
I'm still imagining it.
Saya masih membayangkannya.
What?
apa?
You mean you haven't even started?
Maksud anda anda belum bermula?
I've just been busy with school lately.
Saya hanya sibuk dengan sekolah sejak kebelakangan ini.
No matter how busy you are,
Sesibuk mana pun anda,
you should make time to give me something.
anda harus meluangkan masa untuk memberi saya sesuatu.
Your fans have been asking me nonstop
Peminat anda telah bertanya kepada saya tanpa henti
that ToonDenie might literally crash!
bahawa ToonDenie mungkin betul-betul ranap!
Just give me a little more time, okay?
Beri saya sedikit masa lagi, okay?
I swear I'll get it to you in two weeks.
Saya bersumpah saya akan memberikannya kepada awak dalam masa dua minggu.
Fine, then.
Baiklah, kalau begitu.
I'll wait.
Saya akan tunggu.
But you have to get it to me.
Tetapi anda perlu menyampaikannya kepada saya.
Don't bail on me.
Jangan ikat jamin saya.
Got it.
faham.
Oh...
Oh...
This is the old draft!
Ini adalah draf lama!
Where's the new one?
mana yang baru?
The creator hasn't sent it yet.
Pencipta belum menghantarnya lagi.
So I wanted to ask you
Jadi saya ingin bertanya kepada anda
if we could publish the old one first?
jika kita boleh menerbitkan yang lama dahulu?
Are you crazy?
Adakah anda gila?
People are already complaining about reruns everywhere.
Orang ramai sudah merungut tentang tayangan semula di mana-mana.
Now you want to rerun a comic, too?
Sekarang anda mahu menyiarkan semula komik juga?
Go fetch a new draft and have it ready to post tomorrow!
Pergi ambil draf baharu dan sediakannya untuk disiarkan esok!
Yes.
ya.
Can we sit here?
Boleh kita duduk sini?
Come on.
Ayuh.
Come here.
Datang sini.
Perfect. We got our seats right away.
Sempurna. Kami mendapat tempat duduk kami dengan segera.
I've got you something to eat as well.
Saya ada bagi awak makan juga.
Isn't that nice of me?
Bukankah saya itu bagus?
Say thanks.
Katakan terima kasih.
Anyway, do you know why they called us?
Bagaimanapun, adakah anda tahu mengapa mereka memanggil kami?
Who are you asking?
awak tanya siapa?
I'm just asking out loud.
Saya hanya bertanya dengan kuat.
If anyone's listening, go ahead and answer.
Jika ada yang mendengar, teruskan dan jawab.
Oh, I'm not listening.
Oh, saya tidak mendengar.
What are you guys talking about?
Apa yang kamu cakapkan?
Seriously,
Serius,
do you ever actually hear what anyone says?
adakah anda benar-benar mendengar apa yang orang katakan?
I'm eating this.
Saya sedang makan ini.
- Alright, is everyone here? - Wow, it's good.
- Baiklah, adakah semua orang di sini? - Wah, bagus.
So, we called everyone together today
Jadi, kami memanggil semua orang bersama hari ini
because we're going to select
kerana kita akan memilih
the king and queen of our Visual Arts major
raja dan permaisuri jurusan Seni Visual kami
to go head-to-head with the other majors.
untuk berdepan dengan jurusan lain.
Then, we'll select those who are most suitable
Kemudian, kami akan memilih mereka yang paling sesuai
to represent our faculty
untuk mewakili fakulti kami
in the campus king and queen competition.
dalam pertandingan raja dan ratu kampus.
Excited, aren't you?
Teruja, bukan?
So, anyone wanna nominate themselves?
Jadi, sesiapa mahu mencalonkan diri mereka?
You can nominate your friends as well.
Anda boleh mencalonkan rakan anda juga.
Anyone?
Sesiapa sahaja?
No.
Tidak.
This one.
yang ini.
If no one's gonna nominate anyone,
Jika tiada siapa yang akan mencalonkan sesiapa,
then I'll choose for you myself.
maka saya akan pilih untuk awak sendiri.
That girl.
perempuan itu.
You, too.
awak juga.
And the last one...
Dan yang terakhir...
is you. Get up.
adakah awak. bangun.
JaneWill!
JaneWill!
Hey, JaneWill!
Hei, JaneWill!
- Get this again tomorrow, okay? - Got it.
- Dapatkan ini lagi esok, okay? - Faham.
She's calling you.
Dia telefon awak.
Come here.
Datang sini.
Right here.
Di sini.
Come on.
Ayuh.
Alright, these two are rocking a gorgeous style.
Baiklah, kedua-duanya menggegarkan gaya yang cantik.
Then for the other one, I want a cute, innocent,
Kemudian untuk yang lain, saya mahukan yang comel, tidak bersalah,
kinda clumsy vibe.
suasana yang agak kekok.
Make it different, you know.
Jadikan ia berbeza, anda tahu.
Why is she standing there?
Kenapa dia berdiri di situ?
You're amazing.
awak hebat.
Even I, who rarely laugh,
Malah saya yang jarang ketawa,
couldn't help cracking up.
tidak dapat membantu retak.
Right.
Betul.
Anyway, congratulations.
Apa-apa pun, tahniah.
You're our major's queen now.
Anda adalah ratu utama kami sekarang.
You slayed.
Awak bunuh.
Who said I wanted to be it?
Siapa kata saya mahu menjadi itu?
What?
apa?
If you didn't want to,
Jika anda tidak mahu,
why did you do what they said?
mengapa anda melakukan apa yang mereka katakan?
I didn't know they wanted me to be funny.
Saya tidak tahu mereka mahu saya menjadi kelakar.
Please give her a round of applause!
Tolong beri dia tepukan!
Good luck.
Semoga berjaya.
I'll just sing something simple.
Saya hanya akan menyanyikan sesuatu yang mudah.
If I sing off-key like usual, I'll definitely get eliminated.
Jika saya menyanyi off-key seperti biasa, saya pasti akan tersingkir.
I'll be safe for sure.
Saya akan selamat pasti.
♫I have a pen, I have an apple♫
♫Saya ada pen, saya ada epal♫
♫Uh! Apple-Pen♫
♫Eh! Apple-Pen♫
♫I have a pen, I have pineapple♫
♫Saya ada pen, saya ada nanas♫
♫Uh! Pineapple-Pen♫
♫Eh! Nanas-Pen♫
Me? A plain Jane?
saya? Jane biasa?
Going up for the faculty's queen?
Naik untuk ratu fakulti?
I'd definitely die of embarrassment.
Saya pasti akan mati kerana malu.
Hey, the crown might land on you.
Hei, mahkota itu mungkin mendarat pada awak.
- Right. - You never know.
- Betul. - Anda tidak pernah tahu.
Don't you want a crown?
Adakah anda tidak mahu mahkota?
Nope.
Tidak.
What? Are you serious?
apa? Adakah anda serius?
That's such a big surprise for the year!
Itu satu kejutan besar untuk tahun ini!
Wow.
Wah.
How about you tell them yourself? They're all here,
Bagaimana jika anda memberitahu mereka sendiri? Mereka semua ada di sini,
except Dad.
kecuali ayah.
Hey, why?
Hei, kenapa?
What is it, Junior?
Apa itu, Junior?
You're curious, huh?
Anda ingin tahu, ya?
Just say it.
Katakan saja.
Come on,
ayuh,
tell us now.
beritahu kami sekarang.
Come on, sweetie.
Ayuh, sayang.
Jane got picked as the major's queen.
Jane telah dipilih sebagai ratu utama.
What? Seriously?!
apa? Serius?!
That's unbelievable.
Itu sukar dipercayai.
I can't believe
Saya tidak percaya
there's someone uglier than her.
ada yang lebih hodoh dari dia.
Jimmy!
Jimmy!
Yes?
ya?
That's not a nice thing to say.
Itu bukan perkara yang baik untuk dikatakan.
Come on,
ayuh,
I was just kidding, Mom.
Saya hanya bergurau, ibu.
Who would even dare mess with your favorite daughter?
Siapa yang berani mengacau anak perempuan kesayangan anda?
If she hadn't inherited your beauty,
Jika dia tidak mewarisi kecantikanmu,
she wouldn't have won this title.
dia tidak akan memenangi gelaran ini.
When I was young, I actually won a beauty contest.
Semasa saya muda, saya sebenarnya memenangi pertandingan kecantikan.
Maybe Jane could be the campus queen, too!
Mungkin Jane juga boleh menjadi ratu kampus!
Let's just eat first, alright?
Kita makan dulu, boleh?
No need to dream that far,
Tidak perlu bermimpi sejauh itu,
or you'll end up disappointed.
atau anda akan kecewa.
Jasmine,
Jasmine,
go help your sister with her walk and her smile.
pergi membantu adik anda dengan berjalan dan senyumannya.
Better get her ready now.
Lebih baik sediakan dia sekarang.
Alright, you know what?
Baiklah, anda tahu apa?
I'll call your dad
Saya akan telefon ayah awak
and tell him to throw a celebration party for Jane.
dan beritahu dia untuk mengadakan pesta perayaan untuk Jane.
- Hey, Mom. Calm down. - Calm down.
- Hei, ibu. bertenang. - Tenang.
I shouldn't have asked him.
Saya tidak sepatutnya bertanya kepadanya.
Shouldn't have praised her.
Tidak sepatutnya memujinya.
Yay!
Yay!
[Queen of the Faculty of Fine and Applied Arts]
[Ratu Fakulti Seni Halus dan Gunaan]
Alright,
baiklah,
and this year's Queen of the Faculty of Fine and Applied Arts is...
dan Ratu Fakulti Seni Halus dan Gunaan tahun ini ialah...
JaneWill, Jarin Tiansawangwarp,
JaneWill, Jarin Tiansawangwarp,
from Visual Arts!
daripada Seni Visual!
Let's all root for JaneWill
Mari beramai-ramai untuk JaneWill
to win the campus queen title and make our faculty proud!
untuk memenangi gelaran ratu kampus dan membanggakan fakulti kami!
But before we all head off,
Tetapi sebelum kita semua pergi,
we have a surprise.
kami ada kejutan.
What is it?
Apa itu?
We're going to reveal the seniors from different majors
Kami akan mendedahkan senior dari jurusan yang berbeza
who've been disguised as freshmen.
yang telah menyamar sebagai pelajar baru.
I wonder who they are.
Saya tertanya-tanya siapa mereka.
The first one is...
Yang pertama ialah...
Pong, a third-year Arts and Design major!
Pong, jurusan Seni dan Rekaan tahun ketiga !
The second one is...
Yang kedua ialah...
Joo, a second-year Fashion Design major!
Joo, jurusan Reka Bentuk Fesyen tahun kedua !
The third one is...
Yang ketiga ialah...
Gluay, a fourth-year Jewelry Design major!
Gluay, jurusan Reka Bentuk Barang Kemas tahun keempat !
And the last one is a Visual Arts major.
Dan yang terakhir ialah jurusan Seni Visual.
You?
awak?
Don't tell me it's you?
Jangan beritahu saya itu awak?
Meen, a sophomore!
Meen, pelajar tahun kedua!
Yay!
Yay!
It's Meen!
Ini Meen!
It's her. Meen's a sophomore!
itu dia. Meen pelajar tahun kedua!
Hey, why are you staring at me?
Hei, kenapa awak merenung saya?
Well,
Baiklah,
I'm just so proud that my friend is the faculty's queen.
Saya sangat berbangga kerana kawan saya adalah ratu fakulti.
Anyway,
Bagaimanapun,
if you actually win the campus queen title,
jika anda benar-benar memenangi gelaran ratu kampus,
you might even get to become an actress.
anda mungkin juga boleh menjadi seorang pelakon.
You know, just like her. What was her name again?
Anda tahu, sama seperti dia. Siapa nama dia lagi?
Dai!
Ayuh!
Once she became the campus queen,
Apabila dia menjadi ratu kampus,
a film studio reached out to cast her in a series.
sebuah studio filem menghulurkan tangan untuk melakonkannya dalam satu siri.
Well,
Baiklah,
it seems the rain won't stop soon.
nampaknya hujan tidak akan berhenti sebentar lagi.
Yeah, you're right.
Ya, awak betul.
Good thing my dad happened to be around,
Nasib baik ayah saya ada,
so I asked him to give me a ride.
jadi saya minta dia tumpangkan saya.
Mhm.
Mhm.
Dai's actually very pretty, isn't she?
Dai sebenarnya sangat cantik, bukan?
Her face card is unmatched.
Kad mukanya tiada tandingan.
If she goes into showbiz, wow,
Kalau dia masuk showbiz, wow,
she might just become a superstar.
dia mungkin menjadi seorang superstar.
Can you stop talking about her already?
Bolehkah anda berhenti bercakap tentang dia?
I don't really like her, you know.
Saya tak suka dia, awak tahu.
Come on, JaneWill.
Ayuh, JaneWill.
Why are you so annoyed with her?
Kenapa awak marah sangat dengan dia?
I don't know.
saya tak tahu.
It's just my irritation, I guess.
Ia hanya kerengsaan saya, saya rasa.
Your irritation?
kerengsaan anda?
Are you crazy?
Adakah anda gila?
I said I don't like her. That's it.
Saya cakap saya tak suka dia. Itu sahaja.
If you bring her up again,
Jika anda membawanya semula,
I'm done talking to you.
Saya sudah selesai bercakap dengan awak.
Hey!
Hei!
That has nothing to do with this.
Itu tiada kena mengena dengan ini.
If anyone else had said that to me,
Jika orang lain berkata demikian kepada saya,
I'd have thrown a shoe at them.
Saya akan membaling kasut kepada mereka.
Do you want that?
Adakah anda mahu itu?
Didn't hear that.
Tidak mendengar itu.
Didn't hear, my foot!
Tidak dengar, kaki saya!
Come on, look at you.
Jom, tengok awak.
Anyway, my dad's here.
Bagaimanapun, ayah saya ada di sini.
Gotta go now.
Kena pergi sekarang.
Bye.
Selamat tinggal.
Let's fight again later, okay?
Nanti kita bergaduh lagi okay?
Very well.
sangat baik.
What's wrong with her?
Apa masalah dia?
Hey,
Hei,
what about you?
bagaimana dengan anda?
You've already had two cups of coffee.
Anda sudah minum dua cawan kopi.
Why are you still so sleepy?
Kenapa awak masih mengantuk?
Are you sure you're a human and not a koala?
Adakah anda pasti anda manusia dan bukan koala?
I've been sleepy since the afternoon,
Saya mengantuk sejak petang,
but I'm still here 'cause I'm worried about you.
tapi saya masih di sini kerana saya risaukan awak.
Wow.
Wah.
Really appreciate that, girl.
Sangat menghargai itu, gadis.
You should leave, then.
Anda harus pergi, kemudian.
The rain's letting up.
Hujan sudah reda.
I'll be leaving in a bit, too.
Saya akan pergi sebentar lagi.
Okay. I'm leaving, then.
Okay. Saya akan pergi, kemudian.
Okay.
Okay.
Oh...
Oh...
I'm sorry.
saya minta maaf.
It's okay.
tak apa.
I'm the one who should say sorry
Saya yang patut minta maaf
for sitting too close
kerana duduk terlalu dekat
and blocking your way.
dan menghalang jalan anda.
[Jane(Will), Queen of the Faculty of Fine and Applied Arts]
[Jane(Will), Ratu Fakulti Seni Halus dan Gunaan]
You're the Queen of FA?
Awak Ratu FA?
She must've heard everything I said, right?
Mesti dia dengar semua yang aku cakap kan?
That's why she asked me that,
Itulah sebabnya dia bertanya kepada saya,
to show off
untuk menunjuk-nunjuk
that she won the campus queen title last year.
bahawa dia memenangi gelaran ratu kampus tahun lepas.
Looks like you'll be seeing a lot of me, then,
Nampaknya anda akan melihat ramai daripada saya, kemudian,
since last year's campus queen is assigned to guide this year's queens
memandangkan ratu kampus tahun lepas ditugaskan untuk membimbing ratu tahun ini
until the contest.
sehingga pertandingan.
There it is.
Itu dia.
She's stressing me out.
Dia membuat saya tertekan.
Nice to meet you.
Selamat berkenalan.
[Jane(Will)]
[Jane(Will)]
JaneWill...
JaneWill...
She's wearing rose-scented perfume.
Dia memakai minyak wangi wangi mawar.
You're doomed.
Anda telah ditakdirkan.
You should be careful when you're about to gossip.
Anda harus berhati-hati apabila anda hendak mengumpat.
What's so funny?
Apa yang kelakar?
You were right there with me.
Anda berada di sana dengan saya.
Why didn't you give me any sign?
Kenapa awak tidak memberi saya sebarang tanda?
What? I didn't see her.
apa? Saya tidak melihatnya.
If I had, I would've told you.
Jika saya ada, saya akan memberitahu anda.
So, what were you guys saying about her?
Jadi, apa yang kamu katakan tentang dia?
We weren't.
Kami tidak.
Didn't say a thing.
Tidak berkata apa-apa.
JaneWill was!
JaneWill adalah!
Was it bad?
Adakah ia teruk?
I went all out.
Saya keluar semua.
Whoa,
Wah,
so you're actually doomed like Waii said.
jadi anda sebenarnya ditakdirkan seperti yang Waii katakan.
She even told me that
Dia juga memberitahu saya bahawa
last year's campus king and queen
raja dan permaisuri kampus tahun lepas
are assigned to mentor this year's kings and queens
ditugaskan untuk mentor raja dan permaisuri tahun ini
until the contest.
sehingga pertandingan.
Does that mean you must see her every day?
Adakah itu bermakna anda mesti melihatnya setiap hari?
Exactly.
Tepat sekali.
Sorry.
Maaf.
Okay.
Okay.
You'd better be ready to die,
Anda lebih baik bersedia untuk mati,
'cause I'm sure you won't rest in peace.
kerana saya yakin awak tidak akan berehat dengan tenang.
Cake!
kek!
Come on, enough messing around.
Sudahlah, cukup mengacau.
- What? - She's stressed now.
- Apa? - Dia tertekan sekarang.
Let's figure out how we can help JaneWill.
Mari kita fikirkan cara kita boleh membantu JaneWill.
You mean I need to be serious?
Maksud awak saya perlu serius?
- Yes.
- Ya.
Okay, then.
Baiklah, kalau begitu.
I'll be serious now.
Saya akan serius sekarang.
Three, two, one...
Tiga, dua, satu...
Alright.
Baiklah.
Go apologize to Dai with a garland.
Pergi minta maaf dengan Dai dengan kalungan.
What?!
apa?!
Do I have to go that far?
Adakah saya perlu pergi sejauh itu?
Yeah.
Ya.
If you've got the guts to gossip,
Jika anda mempunyai keberanian untuk bergosip,
you must have the guts to apologize, too.
anda mesti ada keberanian untuk meminta maaf juga.
But isn't that too much?
Tetapi bukankah itu terlalu banyak?
Do I really need to do that?
Adakah saya benar-benar perlu berbuat demikian?
She's not a shrine, either.
Dia juga bukan kuil.
Do I have to be that respectful?
Adakah saya perlu begitu hormat?
Well, you can try other ways if you want.
Nah, anda boleh mencuba cara lain jika anda mahu.
But I think this is the best one.
Tetapi saya rasa ini adalah yang terbaik.
I agree with that.
Saya bersetuju dengan itu.
It wouldn't hurt to try, would it?
Tak rugi mencuba kan?
Are you sure?
Adakah anda pasti?
Will it really work?
Adakah ia benar-benar berkesan?
- Yeah. - Yes.
- Ya.
It definitely will. Trust me.
Ia pasti akan. Percayalah.
Go apologize to Dai with a garland.
Pergi minta maaf dengan Dai dengan kalungan.
Dai, I'm sorry.
Dai, saya minta maaf.
I don't want that.
Saya tidak mahu itu.
Junior!
Muda!
Junior, I want your advice on something.
Junior, saya mahu nasihat awak tentang sesuatu.
What is it?
Apa itu?
There's this senior from another faculty who doesn't like me,
Ada seorang senior dari fakulti lain yang tidak menyukai saya,
and I gossiped about her,
dan saya bergosip tentang dia,
but she heard everything.
tetapi dia mendengar segala-galanya.
Quit ASAP.
Berhenti ASAP.
Come on!
Ayuh!
Just kidding.
Bergurau sahaja.
Did you say something bad?
Adakah anda mengatakan sesuatu yang buruk?
I did.
saya buat.
I said I didn't like her and was annoyed with her.
Saya cakap saya tak suka dia dan marah dengan dia.
You can just leave her alone.
Anda boleh tinggalkan dia sahaja.
She's in a different faculty, isn't she?
Dia berada di fakulti yang berbeza, bukan?
I wish I could do that, but it wouldn't be easy.
Saya harap saya boleh melakukannya, tetapi ia tidak mudah.
Why, though?
Tetapi mengapa?
I'm the Queen of FA.
Saya Ratu FA.
Does it have something to do with this?
Adakah ia ada kaitan dengan ini?
Of course it does.
Sudah tentu ia berlaku.
I'm the Queen of FA,
Saya Ratu FA,
and she was the campus queen last year.
dan dia adalah ratu kampus tahun lepas.
She's going to be my mentor
Dia akan menjadi mentor saya
both at the camp and during activities.
baik di perkhemahan mahupun semasa aktiviti.
My friends said I should apologize to her with a garland,
Rakan-rakan saya berkata saya harus meminta maaf kepadanya dengan kalungan,
but that seems too much.
tetapi itu nampaknya terlalu berlebihan.
So I'm thinking of sending her an apology on Insta,
Jadi saya bercadang untuk menghantar permohonan maaf kepadanya di Insta,
but I have no idea how to start
tetapi saya tidak tahu bagaimana untuk bermula
to make it come off as friendly.
untuk menjadikannya sebagai mesra.
Got it. I'll take care of it.
faham. Saya akan uruskan.
I've got plenty of experience apologizing to girls.
Saya mempunyai banyak pengalaman meminta maaf kepada perempuan.
First of all,
pertama sekali,
send her a sad meme that makes you look pitiful.
hantar dia meme sedih yang membuatkan anda kelihatan menyedihkan.
A sad meme?
Meme sedih?
Then wait until she accepts your message request.
Kemudian tunggu sehingga dia menerima permintaan mesej anda.
One hundred percent, she'll reply.
Seratus peratus, dia akan membalas.
Did you finish the work from last night?
Adakah anda menyelesaikan kerja dari malam tadi?
I stayed up all night doing it.
Saya berjaga sepanjang malam melakukannya.
Haven't even slept yet.
Belum tidur pun.
Let me get you a cup of coffee, then.
Biar saya bawakan awak secawan kopi.
Alright.
Baiklah.
What, Dai?
Apa, Dai?
Come on. It's hot out here.
Ayuh. Panas kat luar ni.
- What was that? - It is hot.
- Apa itu? - Ia panas.
What?
apa?
Hello, my friends.
Hello, kawan-kawan saya.
Tell me which one is our model.
Beritahu saya yang mana satu model kami.
Take a guess.
Cuba teka.
I'll go with that one.
Saya akan pergi dengan yang itu.
The height is just perfect.
Ketinggian adalah sempurna.
Gosh.
Astaga.
Since we've got Dai, this one's ours.
Memandangkan kita ada Dai, yang ini milik kita.
- This one?! - Yeah.
- Yang ini?! - Ya.
- Seriously?!
- Serius?!
Whoa, it looks fantastic.
Wah, nampak hebat.
Tell the professor I did the pillars, okay?
Beritahu profesor saya melakukan rukun, okay?
- Come on. - Is that alright?
- Ayuh. - Adakah itu baik-baik saja?
That was the trickiest part.
Itu adalah bahagian yang paling rumit.
Come on!
Ayuh!
I'll tell her you cut the toothpicks.
Saya akan beritahu dia anda memotong pencungkil gigi.
Fine.
baiklah.
What are you looking at?
Apa yang anda sedang lihat?
Nothing.
tiada apa.
You're acting suspicious, Darin.
Awak berlagak mencurigakan, Darin.
What? I'm not.
apa? saya tidak.
Wow, this just looks perfect.
Wah, ini nampak sempurna.
Fantastic.
Hebat.
- Hi. - Oh, Professor...
- Hai. - Oh, Profesor...
- Hello.
- Hello.
So, whose model is which?
Jadi, model siapa?
- Let me see. - Take a look right here.
- Biar saya lihat. - Sila lihat di sini.
This is my group's model, Professor.
Ini model kumpulan saya, Profesor.
I made it from scratch,
Saya membuatnya dari awal,
starting with the foundation,
bermula dengan asas,
- the pillars... - This one
- tiang... - Yang ini
or this one?
atau yang ini?
This one, Professor. Not that one.
Yang ini, Profesor. Bukan yang itu.
Bring your models into the classroom,
Bawa model anda ke dalam bilik darjah,
and give a presentation one group at a time.
dan memberikan pembentangan satu kumpulan pada satu masa.
Let's go inside.
Jom masuk dalam.
I hadn't had any sleep or food,
Saya tidak mempunyai apa-apa tidur atau makanan,
and my whole body wasn't functioning properly.
dan seluruh badan saya tidak berfungsi dengan baik.
Are you sure that's yours?
Adakah anda pasti itu milik anda?
I'm certain, Professor.
Saya pasti, Profesor.
Alright, come here, everyone.
Baiklah, datang ke sini, semua orang.
Come check in right here.
Jom daftar masuk di sini.
Come on.
Ayuh.
Kings to the left,
Raja-raja di sebelah kiri,
and queens to the right.
dan permaisuri di sebelah kanan.
Then, go ahead and take your profile pictures.
Kemudian, teruskan dan ambil gambar profil anda.
Oh, gosh.
Ya ampun.
Make sure your handwriting looks neat, alright?
Pastikan tulisan tangan anda kelihatan kemas, ya?
- Yuphin! - Yes?
- Yuphin! - Ya?
Isn't this supposed to be your responsibility?
Bukankah ini sepatutnya menjadi tanggungjawab anda?
Why's a top-tier scout like Guichai doing it herself?
Mengapa pengakap peringkat atasan seperti Guichai melakukannya sendiri?
Meet your responsibilities now.
Tunaikan tanggungjawab anda sekarang.
She was speaking,
Dia sedang bercakap,
so I didn't know when to interrupt.
jadi saya tidak tahu bila hendak mencelah.
Do not argue with me.
Jangan berdebat dengan saya.
Just meet your responsibilities.
Hanya tunaikan tanggungjawab anda.
- Okay. - I will help her with that.
- Okay. - Saya akan membantunya dengan itu.
That's great.
Itu bagus.
Split the responsibilities, okay?
Bahagikan tanggungjawab, okay?
We will.
Kami akan.
My apologies.
saya minta maaf.
Prarong.
selamat pagi.
Prarong!
betul!
Yes?
ya?
Why are you smiling, shaking, and not taking any photos?
Mengapa anda tersenyum, gemetar dan tidak mengambil sebarang gambar?
Just take the photo.
Ambil gambar sahaja.
Yes, Professor.
Ya, Profesor.
- Jeez! - Right here, please.
- Aduh! - Di sini, sila.
You guys...
kamu semua...
Do it.
buatlah.
Have you checked in yet?
Dah daftar masuk ke belum?
Right here, right?
Di sini, kan?
Yes.
ya.
Wow, who's that?
Wah, siapa itu?
Let me take a closer look at you.
Izinkan saya melihat anda dengan lebih dekat.
Wow!
Wah!
You look gorgeous.
Awak nampak cantik.
We're actually already familiar with him, Guichai.
Kami sebenarnya sudah biasa dengan dia, Guichai.
He's Ice, an engineering student.
Dia Ice, pelajar kejuruteraan.
Could you include him as one of your male leads as well?
Bolehkah anda memasukkan dia sebagai salah seorang ketua lelaki anda juga?
Sure thing.
Perkara yang pasti.
We're like friends after all,
Lagipun kami seperti kawan,
so we've got to support each other all the way.
jadi kita perlu menyokong antara satu sama lain sepanjang jalan.
You only need a bit more makeup.
Anda hanya memerlukan sedikit solek lagi.
Jane, this way.
Jane, dengan cara ini.
Come here.
Datang sini.
Uh, well,
Eh, baiklah,
can I quit now?
bolehkah saya berhenti sekarang?
There are too many people,
Terdapat terlalu ramai orang,
and it feels kinda hectic.
dan ia berasa agak sibuk.
You can't, Jane.
Anda tidak boleh, Jane.
Or our FA's name will be ruined.
Atau nama FA kita akan rosak.
Follow me this way.
Ikut saya cara ini.
Come on.
Ayuh.
Oh...
Oh...
Hey,
Hei,
is your head okay? Lemme see.
adakah kepala awak sihat? Biar saya lihat.
It's okay. I'm fine.
tak apa. saya sihat.
Are you hurt anywhere?
Adakah anda terluka di mana-mana?
You ain't even lookin' where ya goin'.
Anda tidak melihat ke mana anda pergi.
Well, I...
Nah, saya...
I'm okay.
saya okay.
And I'm not going anywhere.
Dan saya tidak akan ke mana-mana.
Sorry.
Maaf.
Have you checked in yet?
Dah daftar masuk ke belum?
I'll take your profile picture.
Saya akan mengambil gambar profil anda.
Ain't done it yet. I'm on it now.
belum buat lagi. Saya sedang melakukannya sekarang.
Hold up here for a sec.
Tunggu sebentar di sini.
What kind of dialect was that?
Apakah jenis dialek itu?
Greetings to both of you.
Salam sejahtera untuk anda berdua.
Why the bow?
Mengapa busur?
Don't bother. We're in the same year.
tak payahlah. Kami berada di tahun yang sama.
Oh, my bad.
Oh, teruk saya.
That was shocking, wasn't it?
Itu mengejutkan, bukan?
I'm Pearmai, a law student.
Saya Pearmai, pelajar undang-undang.
I'm Dear, an architecture student.
Saya Dear, pelajar seni bina.
I'm Jane from FA.
Saya Jane dari FA.
Girls, once you've had enough snacks and drinks,
Gadis-gadis, apabila anda sudah cukup snek dan minuman,
come with me.
ikut saya.
Professor Erika Barbara is waiting.
Profesor Erika Barbara sedang menunggu.
You can go first.
Awak boleh pergi dulu.
My stomach aches.
perut saya sakit.
What now?
Apa sekarang?
Is she okay?
Adakah dia baik-baik saja?
She said her stomach ached. I think she meant she needed to pee.
Dia kata perutnya sakit. Saya rasa dia maksudkan dia perlu kencing.
Just now she hit heads with someone else, too.
Tadi dia pukul kepala dengan orang lain juga.
For real, what's her deal?
Sebenarnya, apa urusan dia?
She hasn't replied yet.
Dia belum membalas lagi.
[The comic world where fun never ends]
[Dunia komik di mana keseronokan tidak pernah berakhir]
Could it be that she finds my profile pic irritating?
Mungkinkah dia mendapati gambar profil saya menjengkelkan?
Is this JaneWill?
Adakah ini JaneWill?
Well,
Baiklah,
my username already makes it obvious.
nama pengguna saya sudah jelas.
Guess I look too good, huh?
Rasanya saya kelihatan terlalu baik, ya?
And she can't even call me by my actual name.
Dan dia tidak boleh memanggil saya dengan nama sebenar saya.
If you're not close to me but try to call me JaneWill,
Jika anda tidak rapat dengan saya tetapi cuba panggil saya JaneWill,
I'll be really pissed.
Saya akan benar-benar marah.
Then wait until she accepts your message request.
Kemudian tunggu sehingga dia menerima permintaan mesej anda.
One hundred percent, she'll reply.
Seratus peratus, dia akan membalas.
Yes.
ya.
This is JaneWill.
Ini JaneWill.
Hello, Dai.
Hello, Dai.
Alright.
Baiklah.
What's the matter?
Apa masalahnya?
I want to apologize for what happened yesterday.
Saya nak minta maaf atas kejadian semalam.
Can you please forgive me, gorgeous?
Bolehkah anda memaafkan saya, cantik?
I'm blushing now.
Saya tersipu-sipu sekarang.
Wait,
tunggu,
what is she trying to say?
apa yang dia cuba katakan?
All I wanted from her was, "I forgive you,"
Apa yang saya mahu daripadanya ialah, "Saya maafkan awak,"
but now she's blushing?
tapi sekarang dia merah muka?
I know you love green tea.
Saya tahu awak suka teh hijau.
If you forgive me,
Jika awak maafkan saya,
I'll get you ten cups.
Saya akan berikan anda sepuluh cawan.
That's so generous of you.
Sungguh pemurah awak.
My favorite green tea is pricey, though.
Teh hijau kegemaran saya mahal, walaupun.
I'm not getting the tea.
Saya tidak mendapat teh.
I'm buying ten cups for you to put green tea in.
Saya membeli sepuluh cawan untuk anda letakkan teh hijau.
Don't worry about it.
Jangan risau.
I'm not mad at you.
Saya tak marah awak.
Really?
Betul ke?
Yes.
ya.
There's no way she's not mad.
Tidak mungkin dia tidak marah.
Could it be that this is some kind of trap,
Mungkinkah ini sejenis perangkap,
trying to lure me in?
cuba memikat saya?
So,
Jadi,
is Dai really not mad at you?
adakah Dai betul-betul tak marah awak?
I wonder about that too.
Saya tertanya-tanya tentang itu juga.
There's no way she's not mad
Tidak mungkin dia tidak marah
after hearing everything I said.
selepas mendengar semua yang saya katakan.
Well, she could just be very nice and kind.
Nah, dia boleh menjadi sangat baik dan baik.
After all, she was the campus queen.
Lagipun, dia adalah ratu kampus.
No matter how nice she is,
Tidak kira betapa baiknya dia,
I still don't trust her.
Saya masih tidak mempercayainya.
Don't overthink it.
Jangan terlalu memikirkannya.
Let it go.
biarkan ia pergi.
Yeah, that's right.
Ya, betul.
Anyway, it's time.
Bagaimanapun, sudah tiba masanya.
I gotta go now.
Saya perlu pergi sekarang.
Mhm.
Mhm.
See you tomorrow.
jumpa esok.
Bye.
Selamat tinggal.
I'm very proud of you, Jane.
Saya sangat bangga dengan awak, Jane.
Why, though?
Tetapi mengapa?
You're the prettiest peer mentee I could ever ask for.
Anda adalah rakan sebaya yang paling cantik yang pernah saya minta.
Plus, you're the Queen of FA.
Tambahan pula, awak adalah Ratu FA.
Thanks.
Terima kasih.
But...I feel like I'm not pretty at all
Tapi...aku rasa macam tak cantik langsung
around everyone else.
di sekeliling orang lain.
Come on, don't say that.
Ayuh, jangan cakap begitu.
Keep your confidence up, okay?
Kekalkan keyakinan anda, okay?
When I told your other peer mentors,
Apabila saya memberitahu pembimbing rakan sebaya anda yang lain,
they were so proud of you.
mereka sangat bangga dengan anda.
They even said they want to take you out to celebrate.
Mereka juga berkata mereka mahu membawa anda keluar untuk meraikan.
Perfect!
Sempurna!
I've been craving hot pot anyway.
Saya telah mengidam periuk panas pula.
No! We're not eating that.
Tidak! Kami tidak makan itu.
What? What will we do, then?
apa? Apa yang akan kita lakukan?
We're university students now,
Kami pelajar universiti sekarang,
so we celebrate at pubs.
jadi kami beraya di pub.
- Pubs? - Yep.
- Pub? - Ya.
I even booked a table myself.
Saya juga menempah meja sendiri.
Well...
Nah...
I don't drink alcohol, Meen.
Saya tidak minum alkohol, Meen.
You can just drink sodas or eat some food.
Anda hanya boleh minum soda atau makan sedikit makanan.
Come on, I've already told everyone.
Ayuh, saya sudah memberitahu semua orang.
Don't tell me it's tonight.
Jangan beritahu saya malam ini.
No way.
tak boleh.
I've got plans tonight.
Saya ada rancangan malam ini.
It's tomorrow night.
Malam esok.
Whoa,
Wah,
that's so sudden.
begitu mendadak.
I'm not sure if I'll be able to make it.
Saya tidak pasti sama ada saya akan dapat melakukannya.
By the way, what time?
By the way, pukul berapa?
At 10:30 P.M.
Pada pukul 10:30 malam
At 10:30?
Pada pukul 10:30?
Is that when we'll meet or when we'll leave?
Adakah ketika itu kita akan bertemu atau ketika kita akan pergi?
When we'll meet, obviously.
Apabila kita akan bertemu, jelas.
Who goes out drinking and leaves that early?
Siapa yang keluar minum dan keluar seawal itu?
You're funny, really.
Awak ni kelakar, betul-betul.
I actually have no idea.
Saya sebenarnya tidak tahu.
I always thought they started drinking around 6 P.M.
Saya selalu fikir mereka mula minum sekitar jam 6 petang
and went home by 7.
dan pulang pada pukul 7.
I never knew they stayed out this late.
Saya tidak pernah tahu mereka keluar selewat ini.
Alright, good girl.
Baiklah, gadis yang baik.
So you're coming, right?
Jadi awak akan datang, kan?
I can give it a try.
Saya boleh mencubanya.
Yay!
Yay!
Let me treat you to a milkshake, then.
Biar saya layan awak dengan milkshake.
Sounds good?
Kedengaran bagus?
It's on me.
Ia pada saya.
- Okay. - Come on.
- Okay. - Ayuh.
- Alright. - Let's go.
- Baiklah. - Jom pergi.
- A milkshake... - Sounds good, right?
- Milkshake... - Bunyi sedap, kan?
- I want some whipped cream, too. - It's on me.
- Saya mahu krim putar juga. - Ia pada saya.
Sure. You can get anything.
pasti. Anda boleh mendapatkan apa sahaja.
What are you doing, guys?
Apa yang kamu lakukan, kawan-kawan?
About to hit the gym.
Berkira-kira untuk pergi ke gim.
You wanna be that strong?
Anda mahu menjadi begitu kuat?
Gotta look good, you know.
Mesti kelihatan baik, anda tahu.
What about the others? JaneWill, Waii,
Bagaimana dengan yang lain? JaneWill, Waii,
are you free tonight?
adakah anda free malam ini?
What is it?
Apa itu?
Wanna go watch a movie?
Nak pergi tengok wayang?
My treat.
perlakuan saya.
I can't. Already got plans.
saya tak boleh. Sudah ada rancangan.
What?
apa?
Don't tell me it's a date.
Jangan beritahu saya ia tarikh.
Nope, it's just my peer mentors.
Tidak, ia hanya mentor rakan sebaya saya.
They're taking me out to celebrate.
Mereka membawa saya keluar untuk meraikan.
Lucky you. My mentors haven't done anything so far.
Untung awak. Mentor saya tidak melakukan apa-apa setakat ini.
Gotta go now. I'm in a hurry.
Kena pergi sekarang. Saya tergesa-gesa.
Alright, I've gotta go too.
Baiklah, saya juga perlu pergi.
I need to find an outfit.
Saya perlu mencari pakaian.
Fine.
baiklah.
You're all dumping me.
Awak semua buang saya.
Waii...
Air...
Waii!
Air!
Probably asleep as always.
Mungkin tertidur seperti biasa.
Hello, Meen.
Hello, Meen.
What is it, Jane?
Apa itu, Jane?
Well,
Baiklah,
I have no idea what to put on.
Saya tidak mempunyai idea untuk memakai apa.
I've never been to a pub,
Saya tidak pernah ke pub,
so I don't know what others wear.
jadi saya tidak tahu apa yang orang lain pakai.
Is there a dress code?
Adakah terdapat kod pakaian?
Don't worry about it.
Jangan risau.
Just wear something casual.
Pakai kasual sahaja.
Uh...
Eh...
Something casual?
Sesuatu yang santai?
Got it.
faham.
Something casual...
Sesuatu yang santai...
Casual...
Santai...
This is it!
Ini dia!
You're amazing, Jane.
Awak hebat, Jane.
Isn't that the Queen of FA?
Bukankah itu Ratu FA?
Looks like she's really drunk.
Nampak sangat dia mabuk.
I think you're right.
Saya rasa awak betul.
I'll go check on her.
Saya akan pergi memeriksa dia.
You have beautiful eyes,
Anda mempunyai mata yang cantik,
gorgeous...
cantik...
I wish I had eyes as beautiful as yours.
Saya harap saya mempunyai mata secantik awak.
♫Every time you are near, I feel at ease♫
♫Setiap kali awak dekat, saya rasa tenang♫
♫There's a warmth in me that has increased♫
♫Ada kemesraan dalam diri saya yang telah meningkat♫
♫You're the one coloring my sky♫
♫Awak yang mewarnai langit saya♫
[Directed by SUEASIAM STUDIO]
[Diarahkan oleh SUEASIAM STUDIO]
I must have upset you.
Mesti saya marahkan awak.
Whoa!
Whoa!
You haven't seen the video, have you?
Anda belum melihat video itu, bukan?
That video of you and Dai is going viral now.
Video awak dan Dai tu tengah viral sekarang.